（パイロット）間もなく　東京上空。
降下ポイントまで３分。
We're about to enter Tokyo airspace.
Three minutes until our descent point.
（倉知）ハッチ開放。
Open the hatch.
（倉知）このルートが使えるのは
１回こっきり。
This route is only usable once.
やり直しは利かないよ。
いいね。
You'll get no second chances. Got it?
（アルゴ）あれが東京かよ。
That's supposed to be Tokyo?
You want us to break your
granddaughter out, Gramps?
（アルゴ）《じいさんの孫を
脱出させる？》
Yes. The leader of the Ming Hua Group,
the largest conglomerate in Shanghai,
（供奉院）《うむ。　明華グループ…。
上海最大の財閥の総帥が→
あれを見初めおってな》
is in love with her.
（供奉院）《引き換えに
アジア連合諸国へ→
He says in exchange for her,
he'll negotiate with the Association
of Asian Nations on my behalf.
渡りをつけてくれるというのだ》
（大雲）
《つまり　政略結婚ですか》
In other words, you're talking
about a marriage of convenience?
《夢にも思わぬことじゃったよ》
I never imagined this day would come.
《国が弱るとは　どういうことか→
To think I'm learning through personal experience
この身をもって
知ることになろうとは…》
what it's like when a nation declines...
脱出ルートは　私が確保します。
３６時間後に　お会いしましょう。
I'll secure the escape route.
Let's meet up in 36 hours.
Good luck!
グッド　ラック！
（アルゴ）おう！
Thanks!
♪♪～
Houkai no shinfonii ga narihibiite
Furu ame wa maru de namida no neiro
Kizuite
Sono me wa tagai wo mitomeru tame
Sono koe wa omoi wo tsutaeru tame
Sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
Kono uta ga kikoeteru
inochi aru subete no mono yo
Shinjitsu wa anata no mune no naka ni aru
Arashi no umi wo yuku toki mo
Keshite okusuru koto no nai tsuyosa wo
Kureru kara
Kingdom
（アルゴ）しかし　また
短い間に→
Man, Tokyo's sure changed
a lot in just a little time...
ずいぶん
変わっちまったなぁ　東京も。
≪（物音）
（生徒）や…　やめろ。
これは　俺たちが見つけたんだ！→
Kn-Knock it off!
We're the ones who found this!
近づくな！
Stay back!
ワクチンの奪い合いか？
あっ…！
They're stealing vaccines from each other?
That's... a Void?!
（アルゴ）あれは…　ヴォイド！？
（生徒）ぐああっ！
（難波）われわれは　ある計画の
ために　人材を欲している。
We're looking for new
recruits for a certain project.
（難波）桜満会長に　忠誠を誓えば
君にも生きる資格を与えよう。
If you swear your allegiance to President Ouma,
we'll grant you the right to live.
"President Ouma"?
桜満会長？
親衛隊だ？
They're a Secret Service!
（チカ）何で！？
Why?!
（数藤）やっちゃおうか　難波君。
Shall we do her, Nanba?
（数藤）どうせ　こんなやつ
くずヴォイドさ。
Her Void's bound to be trash anyway.
だな。
Agreed.
That's far enough, cake-eaters.
≪（アルゴ）そこまでだぜ！
坊ちゃんたち。
セーフティーの外し方も
知らねえ女子相手に→
Don't go usin' a girl who doesn't
even know how to disengage her safety
to show off!
粋がってんじゃねえぞ！
An enemy?
（雅火）敵？
Miyabi, hold on.
（律）待って　雅火！
あのエンブレム…。→
That emblem... Could he
be a Funeral Parlor member?
もしかして
葬儀社のメンバーじゃ…。
What if I am?
だったら　何だ？
You mean... the one runnin'
this school right now is Shu?
（アルゴ）つまり　この学園で
頭　張ってんのは　集なのか！？
（アルゴ）何てこった…。
集のくせに。
I can't believe this... he's just Shu.
（雅火）無礼。
That was rude.
わっ！
（律）どうどう。
Now, now.
すみません。
この子　会長に心酔してるんで。
Sorry. She pretty much idolizes the president.
"Idolizes"?!
「心酔」って…。
（律）親衛隊
宝田　律　および　縁川　雅火。→
Secret Service members
Ritsu Takarada and Miyabi Herikawa.
We've brought a guest.
お客さまをお連れしました。
（谷尋）レゾナンスゲージは？
（数藤）案外　出てますね　こいつ。
- What does the Resonance Gauge say?
- She's got a higher number than you'd think.
（谷尋）なるほど。
これは拾いものかもしれんぞ　集。
I see.
This one might be a good find, Shu.
あっ！
（アルゴ）《集！？》
Shu?!
（集）それじゃ　ヴォイドが出せない。
僕の目を見させるんだ。
I can't draw out her Void
like that. Make her look at me.
い…　嫌っ！
うっ！　あっ…！→
あぁぁぁ！
（集）おめでとう。
君はＡランクだ。→
Congratulations. You're Rank A.
学園のために
力を尽くしてほしい。
I want you to work hard for this school.
Ａランク？
私が…！
Rank... A?
Me?
Hey, Shu!
おい　集。
（集）ああ。→
Ah, Argo. It's been a long time.
久しぶりですね　アルゴさん。
無事で　よかった。
I'm glad you're all right.
（アルゴ）
ずいぶん　物々しいんだな。
Pretty elaborate setup you've got here.
There's a possibility the government is
introducing a new genomic weapon, you see.
（谷尋）政府が　新型のゲノム兵器を導入してる可能性があるんでね。
Genomic weapon?
（アルゴ）ゲノム兵器？
（谷尋）ああ。→
Yes. One of the students fell
victim to it a few days ago.
先日　それで　生徒が１人
犠牲になってしまった。
By the way...
ところでよ
この学校の生徒会長は→
Wasn't the student council president
here a girl named Arisa Kuhouin?
供奉院　亞里沙って
娘じゃねえのか？
（集）彼女に　何か　ご用ですか？
Do you have business with her?
I'm under orders from her
grandfather to bring her back outside.
（アルゴ）じいさまから　その子を
外に連れ帰るよう命令されてんだ。
なあ　どこにいんだ？
（谷尋）すまない。
So, where is she?
I'm sorry, but Shu's got a full schedule.
集の予定が押してるんだ。
話は　移動しながらで　いいかな。
Can we walk and talk?
ああ　いいぜ。
Sure, fine by me.
クッ！
What are they doing?
（アルゴ）何やってんだ？
（律）あれ。→
Look.
東京封鎖の混乱で
放棄された軍の輸送船に→
It's an army transport ship that got
abandoned in the confusion of sealing Tokyo,
ワクチンや
武器　弾薬があるんです。
and it's got vaccine and ammunition inside.
And you're scavenging them.
（アルゴ）それを
あさってるってわけか。→
ずいぶん　いじましい…。
Pretty miserly... Whoa, hey!
って　おい！　あいつら全員
発症してるじゃねえか！
Those guys are all symptomatic!
- These parts won't hold out.
- Work something out.
何とかしてよ。
大丈夫。　ちゃんと働けば
ステージ２に行く前に→
It's okay.
If they do their work, they can get
injections before they hit Stage II.
ワクチンを投与してもらえます。
（アルゴ）そんな…！
That's!
（谷尋）班長！
（班長）はい。
Squad leader.
Yes, Sir!
You're not hitting your quotas.
（谷尋）ノルマの達成率が低過ぎる。理由が知りたい。
I'd like to know why.
I'm afraid that symptomatic students
aren't able to work at their max...
（班長）やはり　発症した者は
作業効率が…。
≪（アラーム音）
We've got trouble! It's pump 12!
大変だ！　１２番のポンプが！
（班長）誰のだ！？
Whose is it?!
（生徒）２Ａの　魂館　颯太だ！
Souta Tamadate, from 2-A!
予備のポンプは！？
（生徒）駄目です　全部　稼動してて。
Do we have a spare?
No, they're all in use!
仕方ない。　サルベージした
医療用のボンベがあったろ？→
No choice, then. We've got that
medical oxygen tank we salvaged, right?
あれを。
≪待って！
- Get that.
- Wait.
潜水服には　緊急用小型ボンベが
付いてるはずだよね。
His diving suit should have a small
emergency tank, am I right?
そっちを使えば　ホースを
切り離して　脱出できるはずだ。
If he uses that, he should be
able to cut the hose and escape.
ヘルメットにスイッチがある。
自分で気付かなきゃ駄目だ。
There's a switch on the helmet.
He has to figure it out for himself.
So don't interfere.
だから　手出ししないで。
≪（生徒）何だって！？
≪（生徒）見殺しにするのか！
- What?!
- You're just gonna let him die?!
- You're scum!
- Hurry up and help him!
≪（生徒）最低！
≪（生徒）早く助けろよ！
We can't go around wasting resources on a Rank F.
Ｆランクの人間に
おいそれと　資源は浪費できない。
Excuse me, little Void Prince?!
んだと！
このヴォイド王子が！
（谷尋）近づくな！
Don't come any closer.
分かってるのか？
Do you understand the situation?
If Shu becomes symptomatic, it's all over.
集が発症すれば
全て終わりなんだ。
Hey, cut that shit out, Shu!
（アルゴ）おい！
いいかげんにしろよ　集！
アルゴ！　命令を無視するのか！？
たりめーだろ　バカ！
Argo! You're going to ignore my orders?!
Damn straight, you moron!
集のくせに
偉そうに　俺に命令すんな！
You're just Shu, so don't order
me around like some big-shot!
フゥ～。
アルゴさん。
Argo...
命令を聞いてください。
...please listen to my orders.
僕たちは　今
東京脱出を計画してるんです。
We're currently planning an escape from Tokyo.
To do that, we need everyone
to work together toward the goal.
そのためには
全員が一丸となって→
目標達成のために
働かなければならない。
例外は　ありません。
There are no exceptions.
What about these guys, then?
Why are you discriminating against them?
なら　ここの連中は
何で差別されてんだよ？
We're distinguishing.
区別です。
In these circumstances,
この状況で　能力の有無に関係なく全てを平等には　できない。
we can't treat everyone
equally regardless of ability.
供奉院さんも渡せません。
And we can't hand over Kuhouin, either.
彼女は
優秀なヴォイドを持ってる。
She has an exceptional Void.
Not to mention, there's no way
we'll let one person escape on her own.
それに　１人だけ脱出なんて
許されるわけがない。
Please swear obedience to me. Or else...
僕に服従を誓ってください。
さもなくば…。
好きにしろよ。
Do what you want.
今のお前に従うくらいなら
かちこちになって死んでやる。
The way you are now, I'll happily
die of the cancer before I obey you.
≪（谷尋）あいつを拘束しろ。
≪（難波）はい。
Restrain him.
Yes, Sir.
（アルゴ）いのり。　お前　今度は
すっかり　集の言いなりなのか？
Inori, you've switched to
doing whatever Shu wants now?
（いのり）違う。
私が選んだの。
No. I chose.
（アルゴ）フッ！
（颯太）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（颯太）ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…。
≪（谷尋）念のため
供奉院には監視を付けておけ。
Put a watch on Kuhouin, just in case.
≪（難波）はっ。
Yes, Sir.
Gah, he pisses me off!
だー！　ムカつく！！
何様のつもりだ　集の野郎！
Who the hell does that Shu think he is?!
Gettin' a big head and then actin' all pissy...
（アルゴ）
調子こいて　膨れやがって！！
（鶫）「女の子が
１人亡くなったの」
A girl died.
鶫か？
That you, Tsugumi?
Aye.
（鶫）アイ。
おひさだね　アルゴ。
Long time no see, Argo.
（アルゴ）「天王洲に合流してる
って話は聞いてたが…」→
I'd heard you joined up with Tennozu, but...
綾瀬も　そこにいるのか？」
Is Ayase with you?
ネイ。　綾姉ってば
あんたが捕まったって聞いて…。
Nay. That Aya, the moment
she heard you got captured...
（綾瀬）《どういうつもり！？》
What do you think you're doing?
The rules say that's what happens
when someone disobeys my orders.
《僕の命令に逆らったら
そうなるルールだからね》
《昔の仲間だからって
例外にしてたら→
If I make an exception because
he used to be one of my own,
示しも何もつかない》
it sets a bad example.
（綾瀬）《祭が死んで
つらいのは分かるけど》
I get that you're hurting because
Hare died, but what you've done is just...
《でも　そんなの…》
《「分かる」？》
You "get" it?
《ずいぶん簡単に
人の心が分かるんだね》
You read people's hearts real easily, huh?
《誰もいない所で　よかった》
I'm glad no one else is around.
《もし　誰かに見られていたら→
If anyone had seen that, I would've
had to punish you, Rank S or not.
いくら　君がＳランクでも→
処分しなくちゃ
ならなくなるところだったよ》
He's totally messed up.
とち狂ってやがんな。
何で　みんな
こんなやり方に従ってる？
Why's everyone going along with this?
（鶫）「端的に言えば　恐怖ね」
Fear, frankly.
（鶫）レッドラインが
徐々に迫ってくるストレス。→
The stress of the red line steadily closing in,
アポカリプス発症の恐怖。
横行する暴力や略奪。→
the fear of Apocalypse sickness,
the rampant violence and looting...
そんな中で　ヴォイドは
明快過ぎる力だもの。→
Against that backdrop,
Void power is just too clear-cut.
その気になったら　一瞬だったわ。
集が王様になるのは。
When Shu decided to become king,
it took less than a second.
A kingdom by the Voids and for the Voids...
ヴォイドによる
ヴォイドのための王国。
それが　今　この学園の状況だよ。
That's what this school is right now.
Dammit!
くそっ！！
（ユウ）ねえ　真名さん。→
Hey, Mana...
Shu's collecting your shards
with all he's got right now.
集君は　今　必死で
あなたのかけらを集めていますよ。
（ユウ）ようやく　自分の器に
気付き始めたみたいです。
It looks like he's finally started
catching on to his potential.
でも　まだ足りません。
It's not enough yet, though.
もっと…。
もっと追い詰めないと。
More...
We have to put even more pressure on him.
≪（警報）
（茎道）ほぼ予定どおりか。
So it's essentially going according to plan.
（嘘界）ラインの前進に伴い→
As the line advances, it appears many
youths are joining forces with Tennozu.
相当数の少年たちが
天王洲に合流しているもようです。
（春夏）ヴォイドを集めているのね。
They're collecting Voids, aren't they.
You surprised me with
the Ghost unit, too, and now this.
（嘘界）ゴースト部隊の件も
意外でしたが→
Your motherly love is quite
the harsh sort, isn't it, Dr. Ouma?
ずいぶん厳しい母親の愛ですね？
桜満博士。
（春夏）私は　必要なことを
しているだけです。→
I'm only doing what's necessary,
as the one carrying out his... Kurosu's wishes.
あの人…
クロスの遺志を継ぐ者として。
（亞里沙）まだ　いたのですか。
You're still here?
抗議は
ヴォイド王子にしてください。
Address any complaints
to the Void Prince, please.
（亞里沙）葬儀社メンバーが
捕らわれたと聞きました。→
I hear a member of Funeral
Parlor has been captured.
私には
話を聞く権利があるはずです。
I believe I have the right to know the details.
The prince is real uptight right now,
worrying about your movements.
（難波）王子が　あんたの動きを
気にして　ぴりぴりしてる。→
If you get too meddlesome,
you'll get taken down for real.
あんまり出しゃばると
マジに　やられるよ。
でも　俺なら守ってやれる。
But I can protect you.
Never underestimate a Kuhouin.
（亞里沙）
供奉院を見くびらないで。
Hey, Yahiro... Did Hare really
die because of a new weapon?
（花音）ねえ　谷尋。
祭が死んだのって→
本当に新型の兵器とかなの？
そうだ。
なぜ　そんなことを？
Yes. Why do you ask?
There's a rumor.
（花音）噂があるの。
祭が死んだのって→
They're saying maybe Hare
died because her Void was...
もしかしたら　ヴォイドが…。
（谷尋）うかつなことを言うな。
Watch what you say.
もし　そんなデマを
言うやつがいたら　知らせろ。
If you hear anyone spreading
those lies, you tell me. Got it?
いいな。
What should I do, Hare?
（花音）どうしよう…　祭。→
みんな…　変わってっちゃうよ…。
Everyone's changing!
I suppose to everyone else,
I look like a selfish tyrant.
みんなには　僕が横暴で
自分勝手に見えるだろうね。
Does it hurt?
つらいの？
好かれるために
やってるわけじゃないから。
It's not like I'm doing this to be popular.
みんなを　無事に
東京から脱出させるためだから。
It's to get everyone safely out of Tokyo.
だから　やめるわけには　いかない。でないと　祭が…。
That's why I can't stop.
Or else Hare will have...
She'll have died for nothing.
祭が死んだ意味が
なくなっちゃう。
All I need is you, Inori.
As long as you're here with me...
いのりが　いればいい…。
いのりさえ　いてくれれば…。
You're sure I'm what you want?
（真名）「いいの？　私で」
あっ！
集。
Shu?
ハッ…。
（着信音）
（雅火）すいません　会長！→
I'm sorry, Sir! The Funeral Parlor
member we had in custody has escaped!
捕らえていた葬儀社メンバーが
脱走しました！
亞里沙は寮でいいんだな？
[無線]（鶫）いつもならね！→
Can I assume Arisa's in her dorm?
Well, normally she is. Sheesh,
if you're going to move, tell me first!
んもう！
動くなら　前もって言ってよね！
To fool your enemy, you fool your ally first.
敵を欺くには　まず　味方からさ！
What's the point of tricking us?!
Things are a mess here thanks to you!
私たち　だまして　どうすんの！
おかげで
こっちは　めちゃくちゃよ！
（綾瀬）んー！
（鶫）我慢して　綾姉。→
Bear with me, Aya!
If you get carried away and rush out there now,
you'll just get captured by the Secret Service.
今　勢いで出てったら
親衛隊に捕まって終わりだから。
（綾瀬）んー！！
寒川より　親衛隊へ。
Samukawa to the Secret Service.
囚人が脱走中。　至急　確保せよ。
The prisoner is on the loose. Capture him ASAP.
君たちは
第２校舎付近を捜索しろ！
You two search the area around Schoolhouse 2.
（律・雅火）はい！
いのりは　供奉院さんを捜して。
Yes, Sir!
Inori, you look for Kuhouin.
Argo might make contact with her.
アルゴが
接触する可能性があるから。
うん。
うわ！
キャー！！
あっ！
君…　親衛隊に入ったのか。
You... You joined the Secret Service?
He ran toward the gym!
体育館の方へ！
（生徒）うっ…。
あぁー！！
ついてきて！
はい！
Follow me!
Yes, Sir!
そこまでだよ　アルゴ。
That's far enough, Argo.
君は　袋のねずみだよ。
You're a cornered rat. Give up and surrender.
諦めて　投降するんだ。
Well, well. For a second there
I thought you had guts showing yourself,
（アルゴ）へぇ。
悠々出てくると思ったら→
but I guess you brought Voids for insurance.
やっぱり
ヴォイドの保証付きってわけか。
そんなもん着て　涯ぶってる
つもりかもしれねえけど→
Maybe you think wearing
that thing makes you like Gai,
やっぱ　全然　及んでねえんだよ！
この偽者が！！
but news flash: you're not
even coming close, you poser!
（アルゴ）タイマンだ。→
We'll go one-on-one.
If you lose, you quit your
little "king" act right now!
負けたら　こんな王様ごっこなんかすぐ終わりにしろ！
（アルゴ）残念だったな！
ヴォイド王子！
Too bad, Void Prince!
Argo!
アルゴ！！
お前　何で
そんなに　なっちまったんだよ！
How the hell did you wind up like this?
We really liked that " pale-faced
weakling strugglin' for all he's got"
必死で　もがいてる
青びょうたんなとこ→
thing you had going, you know!
俺ら　結構　気に入ってたんだぜ。
じゃあ
あなたが　やってみてくださいよ。
You try doing this, then.
If you think there's some other way
to keep everyone safe in this situation,
この状況で　みんなを守る
他の方法があるっていうなら→
then please, tell me!
教えてくださいよ！！
Get away from Shu!
（谷尋）集から離れろ！
（チカ）えっ？
てめえか…。
You, eh?
I'm not as soft as Shu.
俺は　集ほど甘くないぞ。
降伏しろ。　今すぐにだ！
Surrender. And I mean now!
（アルゴ）チッ！
あっ！
ハッ！
うっ…！
あっ！
あっ…。
（チカ）嘘…。
No way... this can't be...
（チカ）こんな…。
やめて…。　私　まだ→
Stop it... I don't...
死にたく…　ない…。
...want to die... yet!
あっ！
This is Samukawa.
Attention all Secret Service members:
寒川だ。
全親衛隊員に告げる。→
体育館を包囲。
半径３０ｍ以内にいた者は→
Secure a perimeter around the gym.
Arrest anyone in a 30-meter
radius, regardless of rank.
ランクの区別なく確保せよ。→
This gym is to be completely
sealed off, effective immediately.
なお　現時刻より
体育館は完全封鎖とする。
谷尋…？
Yahiro...
今　あの子は無事だった。
それなのに死んだ。
That girl was safe just now.
But she died anyway.
ヴォイドが壊れたから？
Because her Void broke?
- We can't know that for sure.
- No, it's true!
（谷尋）そうとは限らないだろう。
間違いないよ！
You lied to me. You told me
a genomic weapon killed Hare.
君は　僕に嘘をついた？
祭の死を　ゲノム兵器だって…。
どうするの？
ヴォイドを中心にした王国…。
What now? A kingdom centered around
Voids lives cheek by jowl with death!
死の危険と　隣り合わせだ。
There's no going back now.
（谷尋）もう　後戻りはできない。
これを知れば
お前は　ヴォイドを使うのを→
I knew you'd hesitate to use
Voids if you found this out.
ためらうことは　分かっていた。
しかし　今の体制が崩壊すれば
結局　全員が死ぬことになる。
But if our current system collapses,
all of us will end up dead.
このまま進むしかない。→
We have to keep going.
この事実は
作戦発動まで隠し通すぞ。　いいな。
We'll keep the truth from everyone
until we begin our operation.
Got it?
（アルゴ）何　言ってんだ！？
What the hell are you saying?!
今すぐ　ヴォイドなんか使うのを
やめるんだ！
Stop using Voids right now!
これで　戦争なんかやったら→
If you start a war like this,
you have no idea how many will die!
それこそ
どれだけ死ぬか分かんねえだろ！？
- Don't listen to him, he's crazy!
- Come on, open your eyes!
ざれ言に　耳を貸すな！
（アルゴ）目ぇ覚ませよ　おい！！
You're right...
そう…　だね…。
Shu!
集！
あっ…。
（アルゴ）うっ…！
Shu...
（アルゴ）集…。
これを壊せば　アルゴが死ぬ。
If I break this, Argo will die.
フフ…。
ハハハハハ。
アハハハハ！　ハハハハ！
早く　みんなに知らせないと。
ヴォイドが　まさか…。　そんな…。
I have to tell everyone as soon as possible!
I can't believe Voids are...
（真名）「見ぃつけた」
（亞里沙）あっ！
Found you!
（亞里沙）あなた…。
You...
（亞里沙）ああっ！！
You didn't hold up your end.
（明華総帥）
「約束は　果たされなかった」→
I assume we can forget about this deal.
「今回の話は
なかったことで　よろしいですね」
I suppose there's no choice.
（供奉院）しかたあるまい。
（明華総帥）「友人のよしみで
１つだけ忠告を」→
As an old friend, I'll give you one warning:
Please leave Japan as soon as you can.
「一刻も早く
日本を離れてください」→
「太平洋が騒がしくなっています」
There's trouble brewing on the Pacific.
（茎道）いよいよか。
It's finally time, then.
集は　きっと
私を許してくれないでしょうね。
I doubt Shu will ever forgive me for this.
♪♪～
Sonna sekai ni nokosareta
boku wa hitori nani wo omoeba ii
Toki wo kasane omoi wo kasane
Sou yatte zutto chikaku ni ite
Atarimae datta kimi ga inaku natte
Sono omosa wo shitta n da
Ano hi sono te wo hanasazu
tsuyoku tsukamaeteta nara
Boku wa kekkyoku hitori de
jikomanzoku shite ita dake
"Maru de kore ja usotsuki da,
kimi no tame toka icchatte"
Sou tsubuyaita kotoba de sae todokanakute
Hashire kimi no moto e
Boku wa nando datte koronde yaru mayotte yaru
Matte ite ima sugu ni iku kara
Donna konnan ga soko ni atte mo